# *Мое руководство по работе с Git*
## Семинар 1
**Git** - это программа, которая берет
на себя вопросы контроля версий
над проектом.

**Команды Git**

1. Сначала проверим текущую установленую версию программы. Для этого в терминале введём команду: *git --version*.
2. Создание Git-репозитория: *git init*.
3. Команда ***git status*** показывает текущее состояние гита, есть ли изменения, которые нужно закоммитить (сохранить).
4. Команда ***git add*** добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита. Эта команда дается после добавления файлов. Писать название целиком не обязательно: терминал дозаполнит данные автоматически.
5. Команда ***git commit*** Команда *git commit* берёт все данные, добавленные в индекс с помощью *git add*, и сохраняет их
слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
6. Команда ***git log***. Перед переключением версии файла в Git используйте команду *git log*, чтобы увидеть количество сохранений.
7. Команда ***git checkout*** - переключение между версиями. 
8. Команда ***git diff*** - показывает разницу между текущим файлом и сохранённым.
 
# **Синтаксис языка Markdown**
* Жирный текст — **
* Курсивный текст — *
* ~~Зачеркнутый текст~~ — ~~
* Выделяют заголовки — # в начале строки
* Показать уровень заголовка —
подчеркивание знаками = или ****
* Нумерованные Списки — обозначаются
обычными цифрами 1, 2, 3
* Ненумерованные Списки — обозначаются
*знаками в начале строки
* Вложенные Списки — выполняем отступы 
## Семинар 2
git status 